Il s'agit du FloodCast Sa putain de merde
Putain de merde
Florent Bernard Adrien Ménielle Bravo C'est très impressionant Ah ouais c'est toujours un spectacle Et bah oui Bah évidemment Bonjour et bonsoir et bienvenue Dans ce nouvel..
Dans ce nouvel épisode du FloodCast, je suis avec Adrien Ménielle, Adrien Ménielle comment ça va après cette petite lampée que tu viens de te faire ?
Ça va, je suis un petit peu fatigué mais ça va, en sous-régime mais ça va, ça va monter.
Mais t'es un diesel de toute façon je crois !
Je suis un diesel, je suis terrible pour l'écologie.
Nous avons deux invités aujourd'hui, notre première invitée, c'est sa première fois dans l'émission, elle est autrice, compositrice, chanteuse et actrice depuis très peu et là où certaines femmes enceintes préfèrent vomir et passer devant la queue de Super U,
elle a enregistré un nouvel album, Mon Sang, dispo absolument partout.
Mais si elle est là aujourd'hui, c'est aussi à l'occasion de Jolie Jolie, son premier premier rôle au cinéma, qui l'a fait rejoindre le cercle fermé des chanteurs comédiens tels Lady Gaga, Sina Gomez ou encore Vincent Lagarde.
Il a dit le pire truc sur les femmes enceintes !
A l'instar de celles qui préfèrent vomir et dépasser les gens à la queue du Super U, certaines font des albums.
Pardon, excuse-nous Flora, excuse-nous de pas être toute des superwomen.
J'ai effacé et je trouve ça dégueulasse.
Il fallait que j'enlève ou pas ?
J'arrive pas à savoir alors.
Bon en tout cas c'est Clara Luceani, ouiiii !
Bienvenue Clara, on est ravis de te recevoir.
Merci beaucoup, je suis très contente d'être là aussi, en si belle compagnie.
Oh, merci beaucoup, alors là ?
Enfin, tu parles de Laura, j'ai pas dit.
Oh, j'ai spoilé !
On va spoiler notre deuxième invitée, c'est une habituée de la maison, c'est ce qu'on appelle une taulière, la baronne, j'ai envie de t'appeler la baronne.
La ronbière du coin !
Elle risque pas d'avoir le soleil dans les yeux, vu les différentes casquettes qu'elle a sur le crâne, théâtre, télévision, cinéma, et maintenant musique, car dans Je L'ai Jolie elle donne de la voix dans le rôle de Mirette, et alors vous Mirette, protégez-les,
parce qu'elle va vous en mettre plein la gueule, c'est Laura Felpin !
Je sais que ça lui plaît, je suis pas juste un beauf, je le suis.
C 'est bien écrit !
C'est tafé, attention !
On est ravis de vous recevoir toutes les deux, merci beaucoup d'avoir accepté.
C'est avec plaisir.
Alors, Laura tu connais, comme à l'accoutumée, on va faire les news du FloodCast.
Depuis quelques jours, une trend sur TikTok, alors je sais que t'as la réponse mon bon Adrien sur le premier jeu, une trend TikTok consiste à mettre le feu au bout de son index et de son majeur, et ça prend une ampleur considérable.
A votre avis, pourquoi de plus en plus de jeunes suivent cette trend sur TikTok ?
Je le dis dans 5 secondes !
Dépêchez-vous, j'ai envie de jouer !
Attends, j'ai pas compris, ils mettent le feu à leurs doigts ?
À leurs doigts, à leur index et leur majeur, c'est sur TikTok, ça prend de plus en plus de place, et à votre avis, pourquoi ?
Tu mets un peu d'essence au bout de tes doigts, ça t'allume, ça fait une flamme, mais dans quel but ?
Peut-être dans le but de se maquiller ensuite ?
Non, mais c'est un truc qu'on fait ensuite avec les doigts brûlés.
Il y a un petit geste qui suit.
Vous voyez ?
Vous visualisez de quel doigt on parle déjà ?
Elle s'est touffée au milieu de l'émission.
L'index et le majeur.
Ah oui, l'index et le majeur, on visualise.
Ah, c'est le signe de victoire ?
Non, c'est des fins sexuelles.
La version années 2020 d'un signe qu'on ferait avec les doigts.
Jules ?
Qui l'a dit ?
Tu peux arrêter de faire le signe de victoire ?
C'est pas du tout Jules, ça.
Elle fait comme ça, c'est Jules ?
Elle fait comme ça, sans image.
Un peu d'imagination, les gens.
C'est lié à Jules.
Pourquoi c'est lié à Jules ?
Parce qu'en fait, dans ses pochettes, il fait ce geste, il s'enflamme le bout de ses doigts sur la pochette de l'album.
Il l 'a peut-être pas fait pour de vrai.
Je sais pas, peut-être !
En gros, le délire, c'est imbiber ses doigts d'alcool, de parfum ou de gel hydroalcoolique, avant de se les approcher d'une flamme.
Voilà la nouvelle tendance.
Et après faire le signe de Jules.
Le monde va bien, ça fait plaisir.
C'est un peu le problème, c'est quand il y a des ados qui se font un peu mal, ça brûle, tout simplement.
Grimace, panique, brûlure, picotement.
Grimace, ça va loin.
Attention, il faut intervenir tout de suite, il a fait une grimace.
C'est ce que disent les docteurs.
Quand ma femme enceinte s'est accouchée, il y a eu une grimace, donc je vais tout de suite appeler le docteur.
Sur les réseaux, on peut voir des veines entières qui se font enflammer par erreur, des doigts noircis ou encore un départ de feu sur un drap.
Et à force de voir les choses brûler sur les réseaux sociaux, Jules a tenu à réagir.
Il a dit « J'ai vu la trend que vous faites sur TikTok, ça me fait plaisir, mais je pense que c'est dangereux pour vous.
Si vous pouviez arrêter, ça m'arrangerait.
» Ah, il a mis les points sur les i.
Sur les i, d'ailleurs, qui sont le reste également.
Eh oui, Laura, j'ai tous les rêves de Jules, tel que tu me vois.
Je suis jeune, en fait.
Mais, attends, excuse-moi, mais le j, c'est le s ?
Ah, c'est le s, oui !
Non, non, bien sûr.
C'est ça.
C'est exactement la même chose.
Ok.
Euh, d'accord.
Mais c'est complètement débile, hein, pardon.
Oui, mais tu sais qu'on était adolescents, est-ce qu'on faisait pas des choses débiles ?
Moi, je faisais jackass, moi, par exemple.
C'était beaucoup plus débile.
C'est aggraver les couilles à une table.
Non, c'est faux.
Mais jackass, ça fait, par contre.
C'est une vraie rêve.
Il plaisante, hein.
Non, mais c'est un vrai truc.
Bah, oui.
Tu faisais pas des choses un peu folles, toi ?
Elle ressemblait à quoi, l'adolescence de Laura Felpin ?
Je suis en Alsace, là.
Je suis en Alsace.
J'ai mis un bouson, évidemment.
Déjà, elle est contextualisée à Mudhouse, donc effectivement, il y a déjà un vécu.
Il y a quelque chose.
C'est plutôt les tartes qui sont flambées, là-bas.
Que les doigts, j'ai l'impression.
Non, mais je me permets ce petit trait d'humour.
Elle est tellement nulle.
J'ai plus rien à dire, en fait.
C'était pas du tout ça, en tout cas.
Je fumais, je me rappelle, des fausses cigarettes dans du papier, tu vois, de temps en temps.
Je fumais, mais vraiment, c'était le seul truc que j'ai fait un peu zinzin.
Tu mangeais les nouilles instantanées, là ?
Ah oui.
Je mangeais, je faisais des...
Ouais, t'as une bonne mémoire.
On mangeait à midi un...
Comment on appelle ça ?
Un sandwich ?
Je sais plus comment on appelle ça en Paris, bien sûr.
Je mange plus de sandwich.
Et dedans, on mettait des sandwiches à la rosette et dedans, on mettait des...
des Yumyums.
Un truc de soupe instantanée, mais pas cuite.
Comment ça ?
Crue, avec le piment, la sauce pimentée dedans.
Je pense à un petit sandwich au cancer, quoi.
Oui, donc tu vois, peut-être vaut mieux se brûler les doigts, quoi.
C'est vrai, t'as raison.
Non, mais c'est vrai.
Je m'excuse auprès de tous les gens qui se brûlent les doigts.
Oui, qui nous écoutent d'ailleurs, nombreux.
Mais ça m'arrangerait si vous pouviez arrêter.
Toi, Clara, elle ressemblait à quoi, ton adolescence ?
Non, j'étais hyper sage aussi, j'ai pas fait de dinguerie comme ça, je me suis rien brûlée.
T'as pas fait une frange un peu trop courte, à un moment ?
Il y a un message.
C 'est pas ça.
Non, non.
C'est toujours, tu remues le couteau dans la plaie.
Mais non.
Et vous étiez fan, vous aviez quoi comme poster dans votre chambre ?
Déjà, ce qu'il y avait du poster dans la chambre.
Moi, des trucs assez cool, franchement.
Des trucs, des groupes de rock.
Des développes ?
J'avais les Buzzcocks.
Oh, d'accord.
Précise.
J'étais déjà assez bon goût.
Les Buzzcocks, c'est presque punk.
J 'ai trop trop aimé Oasis, c'est ça.
C 'est marrant, mais en même temps, t'as pas peur de...
Il y aura pas mal de chansons dans cet épisode.
J'ai toutes les références.
Moi, Oasis, j'y suis allé tard, bizarrement.
Je pense que j'ai eu un truc un peu bobo parce que ça passait beaucoup à la radio et ça m'énervait un peu.
Moi, j'écoute Pulp.
C'est vraiment un truc du cul.
On reste dans le domaine du jus de fruits.
Oasis, Pulp.
Je sais pas.
Ah, c'est terrible.
Parce que les gens rient.
Je précise pour les auditeurs et les auditrices, ça rit juste silencieusement.
Donc, c'est terrible.
N 'hésitez pas à donner de la voix quand vous voyez.
Je suis très mal, je transpire.
Ça peut pas être pire que l'épisode d'avant.
Et toi, Laura, quels posters il y avait dans ta chambre ?
Moi aussi, il y avait des posters alternatifs, genre...
Cite le groupe qu'elle vient de dire.
Tokio Hotel.
Non.
Château.
Ah, Pulp, pas mal.
Les Rapcocks.
Les Rapcocks chili-sports.
Très concrètement, il y avait Joshua Jackson dans Dawson.
Ah oui, bien sûr.
T 'étais team Pacey ?
Il n'y a pas d'autre team, j'ai pas du tout envie d'en parler.
Si tu penses qu'il y a une autre team que celle de Pacey, en fait.
J'ai comme un porte-clé avec Dawson qui pleure.
Moi, j'étais team Jack.
Tu vois ou pas ?
Il est gay, en fait.
Oui, mais c'est le drame de ma vie, en fait.
D'accord ?
Ça a commencé très tôt.
J'ai toujours été amoureuse de garçons homosexuels.
C 'est pas très radiophonique, mais Clara saisit Laura à la gorge.
Elle est en train de l'étrangler devant nos yeux.
C'est un petit peu gênant.
Tout en chantant, t'es tout pour moi, t'es tout pour moi.
C'est là qu'on l'a perdue.
Non, non, ouais, Dawson, moi, c'est vraiment Dawson.
Et après, je pense qu'il y a eu un peu de Britney Spears.
Ah oui.
Non, mais je veux dire des trucs de Dawson.
Et après, il y a eu quoi encore ?
De la pop, quand même.
Tu n'as pas eu une période...
Je faisais genre, j'écoutais Slipknot.
Et j'avais marqué, je crois qu'ils avaient un groupe d'albums qui s'appelait Follow the Leader, non ?
On en avait parlé, c'était Korn.
Et tu mettais des t-shirts de métal.
Après, il faut arrêter de m'inviter.
Non, non, vous savez tout.
Lui, entre les Miu Miu.
Les Miu Miu.
J'ai essayé de te lancer.
Tout le monde, vous le savez tous.
Je suis un livre ouvert, c'est relou.
Il fallait faire une pause et je ne l'ai pas faite.
Un livre de trois pages, malheureusement.
Un petit pamphlet dans la boîte aux lettres.
Tout est là.
Tout va sortir au cinéma.
Il n'y a pas d'autre vie à côté.
Il n'y a rien eu à côté.
Il n 'y a plus qu'au cinéma.
Il n'y a plus qu'à inspirer un petit burn-out.
Un petit peu de profondeur dans les années qui arrivent.
Il faut avoir des trucs à raconter.
On arrive au bout.
Vous n'avez pas cédé à des modes ?
Genre la tectonique ?
Pas du tout.
Si tu écoutes les Buzzcocks, je pense que non.
Ça dépend.
Moi par exemple, j'ai commencé metal.
Et après j'ai fait rock'n'roll.
J'ai eu un petit truc un peu bébé rockeuse.
T'as pas eu ça toi ?
Arrêtez là.
T'as un côté stylé.
Je pense que tu vois pas bébé rockeuse.
C'était vraiment les perpectos très serrés.
C'est un Laurent Rock'n Roll.
Mais t'es quand même un peu genre...
Ça c'est des marques comme ça ?
Pour moi, c'est vraiment toi qu'on dessine dans une BD.
Elle était là, elle mangeait un sandwich jambon-beurre.
Dans un petit café alternatif.
Je suis végétarienne.
Oui mais tu vois ce que je veux dire.
T'es la parisienne par excellence.
Comment ça je suis la parisienne par excellence ?
C'est un peu dur.
Tout ce que je dis, c'est que là, ce qu'on projette sur toi, c'est un truc hyper chic.
Tu dis merci des fois.
C'était pas évident.
Le jambon-beurre, c'est pas vraiment le truc le plus chic.
C'est vrai que moi je m'attendais à une petite cigarette.
C'était l'image que j'avais un peu.
Elle s'enfilait un jambon-beurre dans le call-back.
Quand elle réparait des lavabos, on voyait l'air du cul.
Laura, ça n'a rien à voir avec le côté rock stylé.
La parisienne par excellence.
T'as pas un fixe dans les métro à Stalingrad ?
On te voit.
Un truc chic quoi.
Comme dans une BD.
Une BD, j'ai pas compris.
Genre Bébé Brune, un truc comme ça ?
Dans le style, pas forcément en musique.
Elle aime pas être mise dans des cases, j'ai l'impression.
C'est ça.
J'ai une femme qu'on définit en deux mots comme ça.
Plus compliqué que ça.
Comme mon rôle dans Joli Joli finalement.
Elle sait faire de la promo.
Elle retombe sur ses pattes.
Une professionnelle.
Adrien, c'était quoi ta mode ?
Le rocker à patch.
Hard rock tu veux dire.
Quand j'avais 12 ans.
C'est là l'adolescence.
On parle de ça.
Ouais c'était ça.
Mais en revanche dans mes posters, c'était des posters de basket.
Uniquement.
Donc il y avait un entre deux.
Il doit aimer le rap.
C'est pareil, insaisissable.
Là on te voit dans une BD.
Voilà.
En train de chier dans la rue.
Dans un conteneur à verre.
Un truc chic quoi.
Fais offusin, fais offusin.
C'était ça.
Et après, sinon c'était pas trop de conneries.
J'ai fait le jeu du foulard quand même.
C'est quoi ça déjà ?
Tu sais c'est le truc où, on va peut-être pas dire les règles.
Est-ce que c'est un truc où tu t'étrangles ?
Le plus longtemps possible.
Non mais stop ça.
J'arrête.
Peuves ados qui vous écoutent et qui vont se brûler les doigts et s'étrangler à la fin de cette émission.
Et Jul va faire un message et tout ira bien.
Si vous pouvez arrêter, ça m'arrangerait.
C'était un jeu vraiment horrible.
Mais il y avait même eu des campagnes et tout.
Ils étaient intervenus dans les classes pour dire arrêtez de faire ça.
Renaud était venu en disant arrêtez de mettre des foules.
Moi-même j'enlève mon foulard.
Emmanuel rentre chez toi.
Je vous donne les deux premières notes.
Je sais pas si c'est important.
Au Japon.
Un cambrioleur a été arrêté et se vante d'être entré dans des millions de maisons.
Un énorme chiffre.
A votre avis, quelle est sa spécificité ?
Il volait des petites culottes.
Il ne volait pas des petites culottes.
Ce qui fait qu'il a réussi à rentrer dans un million de maisons ?
Ce qu'il prenait dans les maisons ?
D'une certaine manière, c'est ça.
Est-ce qu'il volait ?
Il ne volait rien.
Il dormait là-bas, il faisait pipi, caca, il faisait sa vie.
Un sandwich.
J'ai chié dans cette maison !
J'ai chié dans plus de 2 millions de maisons.
C'est clopié, apparemment.
T'as donné la bonne réponse, Adrien.
Il ne volait rien.
Il y allait.
Il avait ce plaisir.
Moi, je préfère qu'il vole.
Je préfère qu'il vole un truc plutôt qu'il reste chez moi.
La police japonaise a arrêté un homme prétendant s'être introduit par effraction dans plus d'un million de domiciles privés pour le pur plaisir de l'excitation et pour se déstresser, selon un porte-parole des forces de l'ordre.
Il y avait un petit truc qu'il faisait.
Grand besoin de déstresser dans cette société.
Agé de 37 ans, cet homme a été interpellé à Dazaifu dans la région japonaise de Fukuoka.
Soupçonné d'intrusion dans la propriété privée d'un employé indépendant, il a été arrêté sur la route en face de la maison.
Dans la près japonaise, l'homme aurait réagi l'effraction rend d'art de vivre.
S'introduire par effraction dans les maisons d'autres personnes, c'est mon passe-temps.
Je l'ai fait plus d'un million de fois.
A-t-il infirmier à la police ?
Donc oui, peut-être un fou, tout simplement.
Cela m'excite au point que mes paumes sont en sueur dans l'incertitude d'être découvert ou non par quelqu'un.
C'est une manière de me déstresser.
Ah, c'est pour ladrer, quoi.
Quand t'excites un peu, t'as les paumes qui suentent.
C'est vrai.
Et tu voles.
Et tu voles dans des maisons également.
Bah écoute, toujours une belle compagne d'interview.
Hâte de faire cette journée presse avec toi, ma Clara.
Encore une fois, t 'es tout pour moi.
T'es tout pour moi.
D'ailleurs, on peut le dire aujourd'hui, cet album, c'est pour toi.
C'est pas du tout pour son gosse.
Ah, pas du tout.
C'est un hommage à Laura.
Et l'amour de ma vie.
Et voilà qu'il est mignon.
Pas du tout.
C'est que pour Lolo.
Elle m'alète, d'ailleurs.
Je précise, pas là, maintenant.
Pour les auditeurs, pas maintenant.
C'est quoi vos...
C'est ce que vous êtes de la naturelle anxiope.
Pardon, c'était un mardi matin pour moi.
Hier, je me disais vraiment ça.
J'avais peur de mourir hier tout le temps.
Enfin, lundi, j'avais vachement peur de mourir.
Elle avait peur de mourir.
Enfin, hier matin, lundi, mardi.
J'avais peur de mourir lundi, mardi.
La façon de répondre à la question.
Encore une belle amie qui me soutient dans ce départ d'anxiété.
Tu sais plus quel jour on est, c 'est tout.
Moi, c'est horrible.
De plus en plus avec l'âge.
C'est vraiment terrible.
Je pense que j'ai vraiment besoin de me reposer.
Je pense que ça contribue à 50% de ma santé mentale.
Je sens que je suis archi fragile.
Là, je me suis dit wow, autant conscience de la mort en permanence, chaque seconde.
M'imaginer qui va fermer mon cercueil, qui faut que j'appelle pour me maquiller.
C'est un délire total.
C'est incroyable.
Sachez que c'est incroyable.
Tout le monde s'en va à la fin.
C'est marrant.
Merci pour cette chanson.
C'est ouf.
Je m'endormais l'autre jour.
En ce moment, je fais vraiment des crises d'anxiété avant de dormir qui font que je me réveille en tremblant.
Je tremblais, je tremblais, je tremblais.
Le truc va devenir pas drôle du tout.
Je tremblais.
J'avais mis un podcast pour m'endormir.
Je sais plus lequel c'était.
En tout cas, c'était une interview de Julien Doré.
Je me suis endormie.
En me réveillant en train de trembler, j'entends Julien Doré qui dit « C'est comme ça quand on a 40 ans.
Un jour, on reçoit des coups d'été.
» Là, c'est Maïté.
Je croyais qu'il était là.
Putain.
Vraiment, on l'a dit, toutes les casquettes, tous les talents.
J'ai pas un accent du tout.
Est-ce que je peux le faire comme ça ?
C'est ma réinterprétation.
Vas-y, ma lolo.
Moi, c'est acté dans ma tête.
Julien Doré à cet accent.
Daniel Auteuil au dessin de La Colline.
Pardon, je me suis trompée.
On me parlait pas du tout du même film.
Il dit « C'est comme ça un jour, on a 40 ans.
On a des appels téléphoniques.
Et puis voilà, les gens meurent.
» Et moi, j'ai fait genre « Oh yeah !
» Je me suis réveillée en train de trembler.
C'était la seule phrase que j'ai entendue.
Et j'étais repartie pour trois quarts d'heure de tout ça.
J'aime trop Julien parce que ça lui va tellement bien de dire des trucs comme ça puis après de faire les crocodiles et puis de repasser dans un truc comme ça.
Et je me dis finalement, est-ce que c'est pas ce qui définit à peu près 90% des artistes ?
On fait pas ce métier-là parce qu'on est complètement zinzin et qu'on est en trombre et lumière.
Oui, très anxieuse.
Et aussi très, très peur de mourir.
Ah ouais ?
Mais toute petite ?
Pour toi ou pour les autres ?
Alors tu ne me fais pas ça déjà !
Je t'ai pointé du doigt.
Excusez-la, elle est très fatiguée en ce moment.
Excusez-moi, j'ai les nerfs en pelote.
J'ai les nerfs en pelote.
C'est tellement une phrase que t'aurais pu dire dans ce film.
Faites-nous une scène là, faites-nous une scène du film.
Pour ma porte, ma perruque.
Mais chantez là, chantez pour nous là.
Nous sommes des...
Qu'est-ce que je disais ?
La mort.
Est-ce que tu as peur de mort ?
Pour les autres, beaucoup ou pour toi ?
Les deux, honnêtement.
Honnêtement les deux mais c'est marrant parce que, c'est pas du tout marrant mais j'écoutais dans la radio avant de venir une émission et c'était un sondage et c'était 75% des français souhaiteraient vivre jusqu'à 100 ans.
Et alors du coup je parlais avec mon amie et elle me dit...
Là on est en train de dévier, là ça va pas.
Non pas du tout.
Non mais en parler du coup ça nous a menés à la fin de vie.
Et ton amie t'as dit quoi ?
Qu'elle elle souhaitait vivre jusqu'à 74 ans.
Ah c'est très facile.
Elle a dit après ça se dégrade trop.
Alors que moi je vais m'accrocher à la vie comme un cheveu à un pouls je serais incapable, j'aurais pas le courage de dire non maintenant c'est fini, j'en veux plus.
Moi 50 balais, c'est rideau.
On vous l'a retenu la place de merde.
Je vous le dis.
Et c'est dans pas longtemps.
C'est quoi rideau pour Laura ?
Le rideau, le départ, le grand salut je dirais.
Toi tu vas crever sur scène de toute façon.
Non je sais pas.
Je crois que vraiment mon seul objectif de vie et c'est Brel qui disait ça même si c'était pas le meilleur mec à plein d'endroits il disait quand même le but c'est pas de mourir ou de vieillir Le but c'est pas de vieillir Fais l'accent du sud si tu veux.
Donc je vais le faire en belge il dit que en gros je n'arrive plus à faire la phrase c'est terrible je suis complètement emberlain Non c'est que je me disais quand même que, non mais j'adore ça c'est juste qu'après je ne sais plus rebondir.
Quand tu dis que tu adores tu détestes quand même.
Je suis désolé Que disait ce bon vieux frère ?
Il disait le but de la vie c'est pas de mourir parce qu'on y arrive tous un jour c'est d'être un formidable vieillard et c'est vrai moi je crois que quand on est vieux et qu'on arrive à être en tout cas un peu en fait en ce moment je lis beaucoup de Christian Bobin et Christian Bobin il dit plus je regarde la vie plus je l'aime et plus je suis d'accord pour qu'un jour elle me quitte parce qu'elle est comme ça et je trouve que c'est vrai c'est à dire que j'ai hâte d'être vraiment dans l'amour total de la vie et je pense que ça ça arrive quand on vieillit et qu'on vieillit pas pour rien et qu'en fait c'est on meurt pas d'un coup on meurt tous les jours en même temps qu'on vit donc il y a ce truc de il faut voir les choses différemment mais c'est juste un tout petit peu long à infuser parce que quand même parfois il y a des moments où bah la vie ça s'arrête d'un coup quoi et c'est pas et c'est pas toujours facile et ça c'est un truc qui compte pour moi vachement c'est de dire c'est pas
une question de relativiser ou pas en fonction de c'est que la condition humaine n'est pas facile en elle même de par cette mortalité là et que donc la vie en soi n'est pas Mais c'est marrant parce que moi c'est plus ça qui m'angoisse que la mort, c'est de mourir au moment où j'ai un peu compris tu vois la vie ça y est j'ai tout compris j'ai plus d'angoisse,
c'est terminé monsieur, ah merde mais c'est plus ça qui m'angoisse tu vois, parce que plus tu vieillis plus tu dis ah putain j'ai compris tel truc, j'ai compris tel truc mais ça a continué comme ça toute ma vie et à la fin oui mais après tu vas mourir En tout cas je crois que d'arriver à ce grand laisser-aller de se dire,
tu vois quand t'es vieux, tu sais y'a des vieux que tu croises et qui te disent ça y est moi je me rappelle de mon arrière-grand-mère qui avait dit ça y est j'ai eu assez quoi et en fait c'est énorme de pouvoir dire ça tu vois et c'est vraiment un truc de se dire j'ai eu assez maintenant on peut y aller et là où je me rassure c'est que je me dis qu'on y va tous et que comme c'est un grand cycle je me dis bon bah j'aurais perdu mes parents,
j'aurais perdu mes grands-parents, j'aurais perdu des gens que j'aime y'a un moment où peut-être ça fera sens pour moi de dire en fait il va falloir que j'y aille un jour aussi tu vois mais je crois que quand on a des enfants c'est plus difficile de lâcher l'affaire quoi ah tu trouves que toi d'avoir eu un enfant ça te rassure pas sur le fait de te dire bah non parce que j'en aurais jamais assez,
je trouve ça très dur de dire c'est bon j'ai fait le tour j'ai envie de tout voir, j'ai envie de voir quand lui deviendra grand-parent tu vois je comprends mais ça je crois que c'est parce qu'on a pas encore 90 ans quoi oui peut-être parce que quand on va se sentir limité dans nos vies et je voudrais juste revenir sur Brel parce que ça m'a fait sourire ce que t'as dit parce que je le trouve complètement faux cul il a aussi dit mourir la belle affaire,
mourir cela n'est rien mais vieillir oh vieillir et c'est cette phrase moi qui m'a longtemps beaucoup beaucoup angoissé ce truc de c'est vrai que mourir finalement on sera pas là quand ça se passera quoi mais se sentir diminué ça ça me terrorise alors Brassens elle a dit oh con je pense à Fernand donc si vous écoutiez des trucs un peu moins déprimants c'est qui ça ?
Brassens et il a cité ce poème de Aragon peut-être ?
non c'est pas Aragon quand Brel est mort il a dit il a dit il faut s'aimer sur terre il faut s'aimer maintenant ne crois pas au cimetière il faut s'aimer maintenant et moi je t'aime et je t'aime tout le temps je t'aime moi aussi je t'aime Vincent Lagaffe le big deal qui revient ça y est ah ouais c'est vrai ?
ah oui le big deal ça revient là c'est reparti là t'avais pas vu la vidéo où il y a qu'est-ce qu'il y a ?
non mais l'éventail culturel de cette émission on dirait la queue d'un pan tu notes que quand ça parle d'Aragon c'est plus d'un côté et le big deal c'est plus de mon côté non mais là ça revient il y a un nouveau bill du big deal en 3D refait et tout qui a eu un petit lifting et Vincent Lagaffe qui porte une veste un Teddy je crois le big deal s'il y a des gens qui de la prod qui m'écoutent je fais du ML je veux bien Mais juste pour revenir tout vite fait sur l'anxiété et être parent,
moi je suis jeune papa aussi, c'est fou à quel point ça m'angoisse, vu que l'enfant, en tout cas je pense la plupart des gens, c'est pas un truc très original ce que je dis, mais devient un peu le personnage principal de ta propre vie, moi je suis plutôt anxieux des choses de la vie,
des trucs qui vraiment m'auraient fait flipper, même des trucs de taf et tout, c'est très cliché ce que je dis mais c'est vrai, qui m'auraient pris beaucoup de place, plus du tout, c'est fou, c'est vraiment plus rien.
Moi j'avais vraiment ces trucs que Laura décrit, ces réveils nocturnes etc, et depuis que je suis maman plus du tout, mais par contre je stresse pour des trucs débiles, genre je suis vraiment, bah genre, qu'est-ce qu'il a mangé, je sais pas quelle protéine elle a mangé aujourd'hui,
ça m'angoisse, j'ai toujours peur qu'il ait froid aux pieds.
Ah mais tu veux dire en tout cas, vous pensez qu'on, automatiquement, parce que toi aussi tu as eu des transferts sur ton enfant du coup ?
Je sais pas si c'est un transfert, moi j'ai eu de la chance, j'ai pas eu des terreurs nocturnes mais j'étais quelqu'un d'un peu angoissé quand même tu vois, mais c'est vraiment ce truc de rien n'est grave, moi je l'ai vu surtout quand, alors c'est très,
ça peut paraître un peu, comment on dit, cliché en tout cas, pas si important, mais j'ai eu du mal à monter mon film, et ça me faisait chier, ça m'angoissait, je me disais putain, merde, ça fait des années qu'on essaye et tout, et ma fille est arrivée pendant,
et d'un coup c'était genre, bon bah voilà, y'a un truc concret tout de suite maintenant, qui effectivement est un amour très difficile à raconter quoi, c'est assez fou, et bizarrement mon film s'est fait assez facilement derrière et du coup c'était moins incroyable quoi,
mais ça veut pas dire que c'était moins, j'ai mis toute mon âme dans le film tu vois, mais c'était trop chouette de se dire, ah c'est plus le truc le plus capital dans mon bonheur, truc à achever dans ma tête etc etc, c'est chouette, c'est assez agréable.
Une nouvelle question, il est possible d'assister à un concert de Taylor Swift pour 11 euros ?
C'est faux, elle ment, c'est pas ça, elle est pas là.
Il est possible d'assister à un concert de Taylor Swift pour 11 euros, à votre avis que faut-il faire ?
Bah être derrière un poteau sur Twitch, je pense que c'est ça qu'elle propose, bah non mais c'est elle qui avait vendu des places derrière l'écran quoi, enfin je crois que derrière la scène elle avait vendu des places donc c'est une dinguerie quand même.
Mais si y'avait une scène et Taylor Swift, ah ouais mais bon quand même, on est des chanteurs d'autant d'affaires.
J 'espère que si tu vas pas, toi tu saurais ça je pense, non ?
Vous savez quand même les artistes.
Ah bah oui bien sûr.
Si t 'as un déni t'es con, si il va y avoir des gens derrière les lampes.
On est là après, on est sur une machine gigantesque Taylor Swift.
Moi ma question, alors je vais vous donner la réponse, tu l'as donnée hein, Laura pardon c 'est, y'a des, Chlora, vous êtes Chlora pour moi vous deux, Chlora Felpici, alors, non effectivement c'est des places derrière la scène, on dirait vraiment, non non on dirait,
tu faisais une chanteuse italienne, bah non je faisais Chlora Felpici, je sais pas qui c'est mais, ce sera le titre de l'épisode, oui c'est des places derrière la scène, d'accord, en fait y'a des places, donc t'entends juste, voilà, y'a des places je sais pas en France qui existent qui s'appellent la visibilité réduite parce que des fois effectivement y'a des salles de spectacle,
c'est vraiment dans le truc y'a écrit des places sans visibilité, sans visibilité, mais attend ça coûtait 11 euros la place, 11 euros, bah autant écrire un place de gros bouffon, franchement je sais pas genre, non mais après on parle quand même d'une star,
c'est peut-être la plus grande star de ces 50 dernières années tu vois, non non non, alors je vais quand même t'expliquer un petit peu, moi je trouve pas ça hyper respectueux non, ouais, non non, merci, lors des achats de places pour un spectacle les prix des tickets varient évidemment en fonction de l'emplacement des sièges car d'ailleurs VIP jusqu'aux places à visibilité réduite,
ces dernières sont assez courantes elles sont souvent celles qui restent en dernier, non mais là pas de visibilité du tout, ça sert à rien quand même, alors c'est pas en tout cas tournée de Taylor Swift, ça c'est qu'au Canada, mais vous savez que moi quand elle peut aller derrière la scène et construire des gradins pour enculer les gens,
donc que quand elle peut faire ça, non mais tu sais que moi je voulais aller voir Adele à Las Vegas pour les dernières, ah oui ça devait être très complet, bah on savait pas déjà, c'était une petite blagueuse, c'est à dire que j'ai dit, on l'a agacée,
là c'est Laura agacée, c'est à dire que j'ai dit, non non je connaissais un peu des gens dans la production du truc qui me disaient, ah ouais franchement c'est super dur, non mais justement pour te dire que tu connais des gros producteurs qui te disent je vais essayer d'en avoir mais je te préviens c'est au moins 6000 balles,
tu fais ok, tu fais bon relou et tout mais je vais voir et tout, bah là je suis allée voir et j'ai vu un gars qui fait une story, je me dis non c'est pas vrai, les dernières places elles étaient genre à 169 000 dollars, 169 000 dollars, et là écoutez bien,
elle a vendu un vinyle, je sais pas si t'as vu, elle a quitté, donc elle a dit fin de résidence à Las Vegas, je vends un vinyle etc avec les photos exclusives du concert et tout, il est à 340 dollars je crois, donc plus cher que les premières places qu'elle vendait à Las Vegas et les gens ont commencé à dire,
elle a eu un mini bad buzz, les gens ont commencé à dire genre hello, là ça commence à faire un peu, sans savoir plus bas la place les gens disent non ça ça va, un vinyle à 340 dollars quoi, alors que moi vous trouverez mes places pour 39 euros, à l'accord Arena,
visibilité complète, face à la scène ouais, moi c'est face à la scène quand même, pas mal, j'aurais pu mourir, calopatie, calopatie oh c'est un petit trèfle, donc oui mais ces places sont quand même parties évidemment, mais c'est ça aussi si les gens achètent,
la faute est des deux côtés pour moi, alors on parle chanteuse, on parle musique, je me tourne tout naturellement vers Laura, on le sait que j'aime pas mais on a déjà entendu ta voix sur le web, ah bon, tu avais fait un freestyle, les freestyles Jane Do de la 75e session,
mais oui, t'avais quel âge à cette époque là, 19 ans, 20 ans je pense, t'avais commencé, ça s'était fait comment, en fait je connaissais bien, c'est compliqué je crois, je sortais avec un mec qui était le cousin de Feu Népal, Clément, et donc j'ai rencontré Clément que j'ai beaucoup,
enfin que j'adorais, tu faisais une voix même sur une de ses chansons de mémoire, j'ai fait plein de voix sur ses albums, et après j'avais fait ce petit, et donc il m'avait proposé de faire un espèce de freestyle de bouche là, j'ai fait une fois, c'était John Do et Jane Do,
et en fait l'idée c'est que tu voyais pas qui faisait le freestyle, Laura c'est une grande chanteuse, ah bah ça oui, et dans le film, joli joli, c'est incroyable, je vais vous dire quelque chose, quand on m'a proposé le film je me suis dit bon, je suis terrorisée à l'idée de jouer la comédie et tout parce que je sais pas faire ça,
c'est pas mon métier, mais l'avantage c'est que quand même, je sais à peu près chanter, et du coup j'aurais ce truc là, j'aurais un coup d'avance, mais ils chantent tous mieux que moi, bon je commence à entendre la voix de Laura et tout parce qu'on m'envoie en enregistrement,
on me dit ok c'est quoi cette arnaque, la meuf est trop douée, et après ça on m'envoie José Garçage, je me dis c'est pas possible, même lui il chante incroyablement bien, c'est quoi ça ?
Il s'est entraîné depuis ton film alors ?
Ouais José Garçage chante dans mon film, mais il chante en direct, c'est ça qui l'a angoissé, c'est que dans joli joli c'est du playback, mais il chante trop bien dans joli joli, mais t'es clairement une chanteuse, parce que franchement je vais dire, c'est clairement si t'avais cette longueur d'avance,
parce que moi j'ai fait je pense 19 heures de studio avec Alex Beaupin vraiment, mais ça c'est parce qu'il est fou, et je vois que vous vous avez des trucs de, non genre j'entendais tes trucs, par contre j'ai un super compliment, parce qu'à un moment donné Alex m'a dit on sait plus si c'est toi ou si c'est Clara,
et j'ai dit on a le même grain de poivre, même corps, et c'était un super compliment parce que Clara est une chanteuse formidable, et depuis que j'ai fait joli joli, j'ai une petite obsession pour tout ce qu'elle fait, et c'est très grave, parce qu'en fait c'est ma pote,
et c'est devenu un petit peu une obsession, et je vous cache pas que c'est bizarre d'avoir une pote de qui on est un peu obsédé, c'est bizarre parce que tu sais je l'écoute tout le temps en ce moment, mais la différence est totalement de ce que j'écoute,
c'est à dire que je me dis pas c'est Clara Moi je fais tous tes sketchs à la maison, mon préféré c'est ses fourrages qu'il fait tout le temps C'est un peu vrai en plus Mais est-ce que ça t'a donné envie, Laura pardon, de chanter aussi, vu que c'est un contenant,
tu aimes la poésie, t'aimes la musique Oui mais j'adore, en fait il y a plein de trucs que j'adore faire, et je pense que, et je sais pas du tout si j'aurais envie de faire ça un jour plus sérieusement, mais c'est surtout que c'est un plaisir qui n'est pas dans le rendement,
donc c'est génial, parce que j'adore chanter J'adore ça et tout, j'adore danser même chez moi, j'adore plein de trucs, et je me dis oulala ce serait trop bête que je me prenne au sérieux là-dessus Pas parce que je serais pas capable, même si je pense que je le suis pas fondamentalement,
mais parce que surtout j'ai pas envie que ça devienne un truc Moi c'est vrai qu'au début quand je fais du cinéma c'était un tout petit truc pour moi, je me disais oh trop les nerfs de faire du cinéma alors j'adore le cinéma Puisque tu sais comment c'est après Inside le truc quoi tu vois,
donc non franchement non Par contre le patin à roulettes, ça tu t'as découvert, c'est peut-être le seul moment où on sent Elle est tellement sexy dans cette scène, elle est sexy on arrive à rien en disant regardez c'est des relais C'est magnifique, je tiens à le dire Mais c'est vrai que toi t'as fait ce chemin là un peu comédienne,
t'as fait beaucoup de chansons pour ce film, et toi Clara c'est l'inverse, c'est vraiment marrant de te dire de la chanson Tu disais que t'étais un peu angoissée Ouais c'était hyper dur, le moment où j'ai crié tu te rappelles ?
T'as crié dans ta coussin ?
En fait Clara c'est simple, elle dit toujours que c'est nul, elle est trop dure alors qu'elle est trop forte, c'est pas vrai elle est trop dure J'en ai mis un peu angoissante Non mais c'était dur parce que oui j'étais la seule à pas savoir jouer la comédie donc j'apprenais comme ça au fur et à mesure des jours qui passaient Et pour le coup franchement je pense que si j'avais pas eu tout ce casting de ouf pour m'aider un peu à prendre confiance en moi et tout Je pense que j'aurais paniqué de ouf alors que là je me suis sentie quand même vachement portée,
notamment par toi Il y a un vrai côté troupe dans le film d'ailleurs moi je trouve Mais c'était quand même trop chouette Ouais c'était trop bien Franchement c'est un des premiers films que je fais où on est tous payés pareil, où on finissait Pourquoi t'as été payée combien ?
Je sais pas, normal Cut, cut, cut Je sais pas j'ai pris 44 jours mais c'est pas la question Non mais tu vois c'était un truc de syndiquer quoi, c'est à dire que quand on disait qu'on se termine à 18h, en fait à 18h on pouvait dire à un pote on va bouffer avec toi à 19h en ville En ville,
j'ai quel âge Et où habites-tu aussi ?
C'est un truc de banlieusards C'est vraiment un truc de loulous en fait Au centre-ville Tu vois, chattelette Au centre-ville y'a pas le marché on peut y aller Et du coup franchement ça faisait quand même qu'on était un peu, tu vois on était tous traités pareil Donc y'a pas de loge,
y'avait pas de truc Mal du coup Tous un peu mal, avec des chaufferettes dans le froid Y'avait des punaises de lit faut le dire aussi C'est ça la gauche C'est ça la gauche Avec le coquille, le choléra, y'avait un vrai côté Non mais c'est vrai que c'était trop bien,
l'ambiance était trop chouette Mais ça fait partie du plaisir que moi j'ai pris devant le film C'est que y'a, déjà c'est que des gens de ma génération A part José qu'on salue, qui est notre tonton à tous Et on l'embrasse Il a pas d'âge Il a pas d'âge José,
attendez Mais c'est vrai que Non mais ça se voit qu'on s'aime hein Non mais c'est beau, y'a que des gens qu'on adore Y'a Mlepgui, Grégoire Ludique, Vincent Dedienne Enfin tous ces gens là, ça fait trop plaisir de vous voir tous ensemble Vraiment que des gentils quoi Et les chansons restent beaucoup en tête Ah bah c'est un génie hein Ah ouais putain Nul,
j'ai eu ça toute, je criais nul On est d'accord que c'est la meilleure chanson du film ?
Bah moi j'aime bien Jolie Jolie Que j'encule, nul Mais nul vraiment, tout le week-end j'ai crié nul comme un débile chez moi Et nul Et raté Et tu sais, on a eu beaucoup de fou rire parce que En fait déjà William, moi il me faisait toujours un truc Comme j'avais quand même fait deux trucs avec lui avant Il me faisait toujours,
il limite très bien T'sais, Pavarotti Il fait toujours Dès que je vois chanter Et quand il faisait nul, bah clairement j'avais l'impression Nul Quel lieu culte parisien a définitivement fermé ses portes le 20 novembre dernier ?
Ah c'est Michou, c'est chez Michou non ?
C 'est pas chez Michou, ça fait quelque chose Est-ce que c'est une salle de concert ?
Ce n'est pas une salle de concert, bien qu'il y ait eu quelques concerts à l'intérieur Mais c'est pas une salle de concert C'est un musée, un restaurant C'est pas un musée, c'est un restaurant Les bains Pas les bains Un restaurant que j'aurais pu fréquenter,
ça vous donne un énorme indice vu le milieu Alors McDonald's Le McDo des Halles C'est de Stalingrad Non, un peu chic mais pas beaucoup Genre Chartier ou un truc comme ça ?
Indiana Café Non T'as fait voler mon sac à dos l'Indiana Café Ah Hard Rock Café ?
Le Hard Rock Café Oh non Ah oui, l'enceinte il a fermé non ?
Ben le...
Pas d'attachement particulier mais...
Tu t 'es dit ah non en fait je m'en fous Elle m'a fait monter la mayonnaise que je...
Il y a même un mot rock Jamais Hard Rock tu t'es...
Mais en fait non Dès que ça a touché la musique elle a un réflexe Ah t'as, il n'y en avait qu'un à Paris ?
Pas touché à ma guitare Non il n'y en avait qu'un à Paris, il y en avait un à Marseille et à...
Ah mais ils ont tous fermé ?
Ils ont tous fermé Ah de quoi ?
Il n'y en a plus en France ?
Partout dans le monde ?
Il n 'y a plus d'Hard Rock Café en France Et dans le monde ?
Et on n'a pas foutu le feu à l'Elysée encore Ah putain Ah ouais En même temps le concept était un peu vague Oui Hein ?
Bah j'ai jamais compris, je suis jamais foutu les pieds déjà Et le Hard Rock c'est plus...
Enfin voilà avec tout le respect et Dieu sait que je suis un metalhead Mais vraiment c'est...
Ça a un peu vieilli quoi Je pense que dans les années 80 ça devait être vraiment quelque chose Mais le concept c'est que t'allais manger des frites et il y avait des guitares au mur Ou il y avait...
C'est ça Faut venir manger à la maison hein C'est pareil hein Ouais ouais T'as un truc à prendre là Clara T'as trouvé un petit resto Justement Mais c'est la vie Non mais c'était pas bon C'est ce que je me suis demandé, qu'est-ce qu'ils vont faire de tous les trucs ?
Tu peux faire une petite vente aux enchères sympa Ah bah c'est sûr qu'il y en aura une Des guitares de Clapton, des trucs comme ça Mais nous avons le regret de vous informer...
Oui je suis un ringard Qu'est-ce qu'il y a ?
Mais pas du tout T'as pouffé de rire
Ouais Quand ça dépasse un certain chiffre Oui Parce qu'il y a quand même pas mal d'objets Oui oui Bah là il y a ma compagne aussi Un collector Oui la bonde t'accompagne Ouais Oh celle-là Dans le cadre là-bas où tu mens sur le montant je pense que tu l'as payé Oui j'ai acheté un livret de blague d'un humoriste américain que j'aime beaucoup Qui est ?
Combien ?
Dis-nous On est pas attirés par les mêmes choses Ah bah peut-être des chiffres Je connais celle, j'ai d'un pateau Il se fout de notre gueule Un humoriste américain Combien ?
Je l'ai payé...
Je savais combien Eh bah voilà, on voit le menteur Non parce que je t'explique, il y avait des frais de port où je me suis fait avoir Donc en fait je crois que j'ai dû payer 400-500 balles alors que sur le site il y avait écrit 200 balles Ah oui Mais du coup je me suis fait un petit bordel Ah les taxes T'as payé genre 300 balles de taxes ?
Taxes plus frais de port Allez Non mais...
Je débunk, dans ma tête je débunk Bah moi je trouve que ça va, franchement pour un truc que t'aimes bien Pas donné Je préfère mettre 400 dans sa que 11 dollars pour voir le derrière de la scène de Taylor Swift Voilà, pour voir 3 rodis fumer des clopes de Taylor Swift Bon,
ça va ?
Donc oui nous avons le regret de vous informer que nous sommes fermés, a dit le Hard Rock Café Sans expliquer des pour qui, des pour qui Bon après il y a une énorme chute d'argent selon les comptes disponibles de la société Hard Rock Café France Une perte d'1,8
millions d'euros pour l'exercice 2022, soit le double de l'année précédente Aïe aïe aïe aïe aïe Ça ne tient pas, ça ne tient plus Donc c'est la faute Non mais c'est bien Tu joues comme ça dans le film ?
Aïe aïe aïe aïe aïe Mes blondes Non mais il n'y avait plus de Planet Hollywood, plus de Hard Rock Café Moi le petit provincial c'est ce qui me faisait rêver quand j'étais petit C'était quoi ?
Moi je ne connais pas Planet Hollywood C'était le Hard Rock Café du cinéma un peu Il y en avait à Disneyland T'as une photo de Charles Zenneger au mur et tu manges des frites Je pense que je suis trop jeune, j'ai pas Il y en avait au Champs Elysées Oui je m'en souviens très bien On a le même âge je pense Après j'ai grandi en Bourgogne donc tu rajoutes 10 ans T'es plus jeune non ?
J'ai 32 ans Ah bah vous avez le même âge On les porte pas pareil Oui je suis plus marqué par la vie Mais tu ressembles à Paul Mescal A Disney t'as jamais vu l'espèce de grosse planète à l'entrée ?
Ça me dit rien C'était Planet Hollywood Pourquoi tu me regardes comme ça Laura ?
Non je te regardais t'es belle Tu vas faire quoi de ça ?
Tu vas m'envoyer de l'amour parce que moi c'est ce que je fais Clara tu viens du sud de la France, Laura tu viens d'Alsace Ça représentait quoi pour vous Paris quand vous étiez jeune ?
C'était un but à atteindre ou peut-être l'endroit juste où vous pouvez faire votre art ?
J'aime trop un but à atteindre Il y avait un peu ce rêve là, le rêve provincial Pour toi c'est un état ?
Oui Pourquoi tu rigoles ?
Parce que moi je crois que je connaissais même pas Paris Ah ouais ?
Je m'y rends de mes joues Il y a eu un problème Je connaissais même pas Allons faire manger au Planet Hollywood Ça n'a pas de sens Moi c'était pas un rêve Paris mais c'est parce que dans ma tête le seul endroit où je pouvais exercer mon métier de rêve c'était Paris Moi j'avais vraiment un rêve parisien Après il faut se resituer un peu à l'adolescence Toi tu es le Carcassonne toi nan ?
Comme Julien Doré Julien Doré et Clara Luchani Jean-Michel Apathy
Franchement le ciel a beaucoup à nous offrir Non mais en vrai tu vois Donc j'habitais à Sept-Aime-les-Vallons quand j'étais ado et les bus s'arrêtaient à 20h j'avais pas de vie Et oui je fantasmais une certaine liberté que je pourrais atteindre à Paris etc Mais t'as acheté des stickers de Tour Eiffel que j'avais mis à ma fenêtre et je prétendais regarder la Tour Eiffel à travers mon...
Ah oui c'est mignon Et aujourd'hui je suis là avec vous dans un appartement haussmanien Le rat de Ratatouille un petit peu avec tout l'aspect j'ai pour moi Il y avait un peu ce truc de...
C'était moi Clara Tatouille Ohlala attention Et donc toi Adora pas du tout C'est un trop mignon dessin de musique Clara Tatouille Mais un peu un plagiat d'un dessin de musique Un petit rat qui chante tes albums Oh quelle grande idée Laura toi tu ne fantasmais pas Paris du tout Je crois pas je te jure Et pourtant j'y avais été avec mon père je me rappelle j'ai une vidéo de moi en train de faire des roues devant la Tour Eiffel vraiment Pour montrer que j'allais faire des roues Non je crois pas du tout que je me disais que c'est là que ça se passe d'ailleurs moi je suis arrivée à Paris par hasard Mais je pense qu'il y a la réponse c'est que toi t'étais allée moi j'étais jamais allée Ah oui bien sûr Tu vois voilà c'est pour ça que j'en rêvais Moi je pense que mes parents fantasmaient pas du tout Paris Et puis en plus Et pourtant je viens quand même tu vois c'est pas une ville où pareil après 20h il n'y a pas grand chose à faire Mais aussi,
moi j'y suis allée parce que quand je voulais être, enfin j'ai, j'ai, à la fin de mes études à Strasbourg j'ai voulu être jeune fille au père et je voulais partir en Australie.
Et en fait j'ai un copain de ma cousine qui est venu manger chez nous et qui me dit Et ton pote Tom au fait, on le voit plus, il y a un souci fiston ?
Ah Tom, non non, on est toujours pote, enfin je crois.
Comment ça ?
Bah en fait c'est bizarre, il me raconte plus rien.
Il m'avouait que c'était compliqué à la maison et puis il a tout le temps des bleus aussi, il dit qu'il se conne tout le temps mais il explique jamais où ni comment.
Attends mais c'est inquiétant, pourtant ils sont sympas ces parents.
Je sais pas, qu'est-ce qu'on peut faire ?
Négligence, violence psychologique, physique ou sexuelle, si vous pensez qu'un enfant est en danger, contactez le 119.
Appel confidentiel et gratuit 24h sur 24.
Ceci est un message du gouvernement.
Il y avait une annonce sur AuPairWorld à l'époque et une famille m'avait répondu, c'était une famille de parisiens.
Et moi je voulais pas du tout partir à Paris, je voulais partir à Los Angeles quoi.
Et je vois l'adresse, mon cousin voit l'adresse et me dit franchement je pense que tu devrais aller voir parce que c'était au-dessus du Café de Flore.
Et en effet, je suis arrivé là-bas et j'ai dit, j'vais peut-être poser mes affaires dans le 6e.
Là où Clara mange un jambon beurre à priori.
En train de fumer une cigarette, un jambon végétal.
Oui oui baguette, c'est ça exactement.
Le jambon la vie.
Et du coup c 'est comme ça que je suis arrivée à Paris.
Et alors c'était génial parce que c'était vraiment Paris dans les chemins de bonne dans le 6e arrondissement.
Vraiment dans ma tête j'étais vraiment Néo Ferré.
T'étais Ratatouille aussi là du coup, Rémi pardon.
Et toi comment t'es arrivé sur Paris du coup ?
J'suis arrivée quand j'avais 19 ans.
J'avais vraiment rien, j'avais ma guitare et j'avais pas d'argent.
C'est génial ce que tu viens de dire, c'est pas vrai je te crois pas.
J'avais ma guitare et pas de son en poche.
Mon jambon beurre, ma guitare.
J'étais Gérard Langlois dans le marché à l'ombre.
Non je te jure que c'est vrai, ça s'est passé comme ça.
Et du coup j'ai trouvé un petit travail chez Zara.
On n'a pas le droit de le dire ?
T'as totalement le droit de le dire.
Une chaîne de vêtements.
T'as le droit de le dire.
Le plus grand Zara de Paris là, boulevard Haussmann.
Bon là par contre tu veux faire de la pub pour ça, avec des vêtements sublimes.
Avec le code Clara Looch 20%.
Et puis j'essayais de faire de la musique quand je rentrais chez moi.
Donc c'était pas facile, j'habitais dans 9 mètres carrés, que j'arrivais pas à chauffer.
C 'est horrible ça.
Et alors il y avait un truc terrible aussi, c'est qu'il y avait un souci de canalisation.
Et à chaque fois que ma voisine allait utiliser ses toilettes pour la courte commission.
Et bien c'est création remontée dans ma douche.
Donc j'ai plein de souvenirs de moi qui prends la douche avec des bottes de pluie, en pleurant quoi.
Ça c'est ma jeunesse, voilà.
Le biopic va être génial.
Pour 500 euros par mois quand même, le truc que je louais.
Le biopic du petit ratatouille.
Avec des bottes pour éviter la merde de la voisine, ça rebotte.
Ça se classe directement au top 50.
Et alors toi qui étais de banlieue mon Adrie, Paris c'était le rêve ?
Non pas du tout, franchement non.
Justement tu t'en passais, t'étais genre mais alors là ?
Je crois que je me posais même pas...
En fait j'avais aucune ambition, donc aucun rêve de Paris.
Oui ça existe Paris mais c'était pas très intéressant ma jeunesse malheureusement.
Tu te douchais même pas un peu dans de la merde de voisine ?
Non mais donne nous quelque chose !
Je me chiais de la douche pour essayer d'avoir la vie parisienne.
C'était toi ma voisine ?
Non mais non, c'était pas du tout un rêve.
J'y suis allé parce que je me suis installé avec mon ex.
Mais c'était pas genre un rêve d'aller m'installer à Paris.
Moi j'ai un peu ça aussi.
Et puis après Paname m'a chopé, elle m'a pu lâcher quoi.
Paname t'as caressé le crâne, t'as embrassé dans le crâne.
C 'est vrai que les possibilités de Paname maintenant sont infinies.
Elle m'a chopé par le call back.
J'ai pris ma gratte, mon petit foulard.
Je suis allé sur les lignes 13.
T'as fait le jeu du foulard, bon t'as dit d'arrêter.
J'étais sur les lignes 13.
J'ai fait le jeu du foulard sur les lignes 13.
On m'a arrêté.
Les pandores m'ont foutu au trou.
Et puis maintenant je suis scarifié.
Paname m'a scarifié.
Ça s'infecte et puis ça soigne.
C'est comme ça, c'est la vie.
Parfois ça sointe.
Ça fait encore mal mais ça fait du bien.
Alors on va quitter Paname pour aller à Marseille.
Parce qu'à Marseille y'a un problème de signalisation.
C 'est pas la capitale je rappelle.
Mais Zumba Café j'ai l'impression.
À Marseille y'a un problème de signalisation.
Sème la zizanie, à votre avis lequel ?
Quel problème de signalisation ?
Un panneau ?
Un problème de signalisation.
C'est un feu vert.
C'est lié à un feu effectivement.
Est-ce que c'est genre un habitant qui a installé son propre feu ?
Non.
On avait raconté dans le FloodCast, y'a un mec qui avait mis un radar demain chez lui pour que les gens ralentissent un peu.
Y'a un faux dodan aussi.
Des gens qui font des dodans devant chez eux pour que les gens ralentissent.
Putain c'est génial.
Qu'est-ce qu'il a fait avec le feu ?
C'est pas quelqu'un qui l'a fait.
C'est un problème qu'il y a avec la signalisation.
Donc c'est un feu tricolore.
Un feu bloqué au rouge.
C'est une très bonne réponse.
J'ai gagné quoi ?
Je peux choisir mon lot sur l'étagère en fait ?
Depuis 6 mois selon les habitants, un feu rouge d'un boulevard des quartiers nord de Marseille est bloqué sur le rouge.
Aucun stop, aucune signalétique provisoire n'a été ajoutée au sol pour le remplacer.
Même temporairement.
Problème, une école et un arrêt de bus font qu'à certaines heures, voitures et piétons cohabitent mal.
C 'est joli.
Ils ont pas réparé pendant combien de temps ?
Parce que j'étais 2 mois à Marseille.
C'est quartier nord, j'ai pas plus.
C'est là où Gilles Lelouch tabasse des mecs.
C'est juste là.
Le boulevard Henri Barnier.
C'est une voie départementale.
Tout le monde se rejette de la faute.
Ça c'est la paperasse française.
C'est l'administration française.
Adjointe à la mairie du quartier du 16ème, mais ça change au 1er janvier, ça passera à une gestion métropolitaine.
Le fourroutier est par ailleurs sur le domaine du bailleur.
Tout le monde se rejette de la faute.
Ça fait combien de temps que ça dure ?
6 mois.
Clara prend ses clics et claque.
Je vais intervenir.
Tu as ton permis de conduire, ça avait affolé la toile à une époque.
Elle a pas le temps.
Je l'ai passée enceinte.
En quoi ?
C'est un état...
Je connais très mal les femmes.
Elle l'a passée en singe.
Le gros bidou là.
Tu sais quand on vomit et qu'on...
Et qu'on tout plaît.
Je l'ai passée donc on est en...
Tu l'as eu ?
Bravo !
Attendez, il y a un petit épisode.
En automatique ?
Oui, en automatique, qu'est-ce qu'il y a ?
Pas de problème.
Après ça, j'ai été incapable de conduire parce que je me disais s'il m'arrive un truc enceinte, le temps a passé.
Ensuite j'ai eu un bébé, je me suis dit si je conduis, qu'il arrive un truc au bébé, etc.
Du coup j'ai plus jamais conduit.
J'ai mon permis mais je n'ai jamais conduit.
Faut t'y remettre, c'est jamais trop tard.
Tu voudrais que je te déposte quelque part ?
Non mais je connais quelqu'un qui peut t'aider.
J'ai des bons nombres.
Un chaman.
Du côté de...
Pas une grosse réussite.
Moi j'ai conduit 3 jours après avoir mon permis.
J'ai fait 3 tonneaux.
C'est pas vrai ?
Avec le chiffre 3 ?
Mais t'es pas mort ?
Non.
A qui parles-tu ?
C'est mon émission.
Oui j'ai eu un peu peur.
Et t'as conduit après ?
Parce que mon père m'a forcé.
C'est ça la technique.
On peut t'envoyer le père de Florent.
Avec crampons.
Je pense que c'est ce qu'il manque à ta vie.
C'est affreux.
Ce qui m'a fait peur c'est que j'avais des gens dans ma voiture.
Et tout le monde va bien.
Tout le monde va très bien.
J'ai juste eu un peu de verre dans le bras.
C'est bon.
J'ai même pas pleuré.
La ceinture c'est important.
On le dira jamais assez.
J'avais pas bu.
Je le dis au cas où.
Il pleuvait.
Il y avait une voiture qui arrivait en face qui était un peu au milieu.
Je me suis rangé.
J'avais 18 ans, je l'ai passé très tôt le permis.
Ma voiture a patiné.
Vilain geste.
Trois tonneaux.
C'est pour ça que je veux conduire.
Faut que t'ailles en province.
Tu loues une voiture.
Dans un bled.
Faut le faire à Paris.
Parce que Paris t'avances tellement pas que tu peux pas faire d'accident.
J'ai rien compris à ce que vous avez dit.
A Paris tu peux...
C'est parce qu'en fait on est vraiment connectés.
Faites le en harmonie au moins.
Les vieilles folles ce soir.
Laura t'as le permis toi ?
J'ai le permis depuis pas très longtemps.
Depuis 3 ans et demi maintenant.
Je l'ai passé à Paris avec une super meuf.
Qui était une sorte de...
Génie du...
C'était une ancienne...
En fait j'ai eu le permis.
Je l'ai d'abord passé dans une auto-école où le mec m'engueulait systématiquement.
Et moi comme il m'engueulait, j'avais des fous rires.
Je disais mais enfin tu ne peux pas m'engueuler, tu n'es pas mon père.
Et il me gueulait dessus.
Et un jour j'ai eu une nana qui m'a conseillé quelqu'un d'autre.
Et cette femme était une ancienne inspectrice.
Justement sur le permis de conduire.
Et maintenant elle avait pris une dispo pour faire ça.
Pour faire rouler les gens.
Et j'ai roulé avec elle partout.
Dans Paris, elle m'a fait fermer les yeux sur l'autoroute pour sentir ma voiture.
Je vous jure, elle m'a fait fermer les yeux.
Donc un chaman vraiment toi.
Elle est géniale.
Sonia Lehner je crois.
C'est ça son nom de famille.
Et il y a un petit code promo.
Il n'y a pas de code promo mais elle prend le même prix que dans une auto-école.
Et elle est sans déconner, en fait elle ne va pas t'apprendre à conduire.
Mais elle est indé en fait.
Et c'est légal et tout, tu fais tes heures de conduite.
Elle a un permis en plus.
C'est des heures de conduite qui sont validées.
Je ne savais même pas que ça existait.
C'est des gens qui t'accompagnent pour faire ton dossier.
Et t'as conduit dans Paris ?
Et du coup moi j'ai conduit dans Paris et c'est ça qui m'a sauvée.
C'est qu'en fait elle m'a fait faire des ronds-points de la Bastille à blanc quoi.
Elle m'a dit allez on est parti quoi.
Les ronds-points de la Bastille c'est ta prochaine Covid musicale je crois.
Les ronds-points de la Bastille.
Avec Benjamin Biolay là en train de dire son nom.
Bah c'est les ronds-points.
Elle sait tous les faire.
Découvrez Laura Felpa la femme aux mille voix.
Avec Aznavour.
Oh putain merde.
Il est rend encore, il a 21 ans.
C'est Edith Piaf.
Moi j'aime bien qu'elle ait collé pas mal à la fin de son truc.
Pas mal.
Je la marque d'une grande confiance à sa prestation.
C'est pas drôle.
C'est pas ça que je vous dis.
Que du plaisir.
Enchaîne les blagues.
Pas mal là ce qu'elle vient de faire.
C'est vrai que j'ai spoté dans Joli Joli.
T'as fait ?
Il est trop marrant.
Je voudrais juste dire que c'est un très très bel homme.
On l'a vu un anniversaire récemment.
C 'est vrai.
J'étais pas là putain.
T'as raté.
Je tournais dans un coffre.
J'avais bien les nerfs.
Un coffre de voiture ?
J'ai les nerfs en fait.
C'était l'anniversaire d'un copain à nous qui faisait une espèce de fausse soirée stand-up.
C'était trop marrant.
Ma meilleure copine y était avec Cédric mais ne connaissait pas ce mec en question.
En rentrant elle m'a fait un débrief du spectacle.
J'ai bien aimé ce passage.
C'était vraiment un anniversaire.
La blague c'était de faire ça.
T'as parlé d'un mec avec un chapeau de macho ?
Elle m'a dit que tu étais le plus marrant.
Elle m'a dit que t'avais ton chapeau que t'enlevais et que tu disais c'est le personnage qui fait la blague.
Je te jure qu'elle m'a dit ça.
J'aime bien.
J'adore les compliments.
J'en manque dans mon couple.
On va arrêter avec la fausse soirée stand-up dans cet épisode.
J'ai à peu près chanté.
T 'es Clara Luciani.
Donc tu baisses d'un ton.
Chante pas bien.
Tu remplis des énigmes.
Laura joue pas si bien à Molière.
Donc tu baisses d'un ton aussi.
Il est rangé où le Molière ?
Dans mes toilettes.
Parce qu'en fait je le vois tout le temps.
Petit problème de transit apparemment.
C 'est ça qui vient avec Laura.
Non c'est pas vrai, il est derrière moi.
Comme au concert de Taylor Swift.
De quoi ?
T'es la Taylor Swift de ton Molière.
Et toi Victor Lamusique, rangée où ?
Dans une cheminée.
Ah pas mal.
En fait j'ai deux dents.
Comme ça je sais qu'elles sont protégées.
Que l'enfant peut pas y accéder.
Et qu'à tout moment ils peuvent brûler.
Que ça te rappelle l'imperméabilité.
Ça m'appelle les doigts des ados.
Non mais tu vois j'aurais pensé que tu passais le permis plus tôt.
Parce qu'en tant que personne de province telle que moi souvent...
Il t'a pointé du doigt à deux centimètres du visage.
Moi aussi je suis personne de province.
Ouais mais je sais pas j'ai cette image de nous à peine 18 ans.
Il y avait beaucoup de tram.
Ah oui mais c'est ça.
Oui c'était quand même une grande ville.
C'est à dire qu'il y avait l'électricité aussi vous saviez ?
C'est arrivé en 2002, 2003.
Moi c'est une ville qui s'appelle Lothar.
C'est au fin fond de la Bourgogne.
Y'a vraiment pas grand chose tu sais.
Pas d'imitation.
Un artiste bourguignon ?
Je crois que c'est moi hein.
Hélas.
A chaque fois on croise des gens ils viennent tous de...
De Bourgogne ?
Ça a l'air de te faire chier un peu.
Bah oui c'est bon là.
Ils nous piquent le pain blanc.
C'est quoi cette diaspora bourguignonne ?
J'ai une dernière question et après on passera aux recommandations.
Déjà ?
Mais ça file à une vitesse complète.
Bah ouais mais on enchaîne.
Promo sur promo.
Et à VP après ?
Vous venez ?
Moi j'ai déjà vu.
Moi j'ai déjà vu et Adrien ça l'intéresse pas.
Non !
Adrien calme toi.
On en parle tout à l'heure.
Fais les choses dans l'ordre.
Un site...
Le site Carirstat a fait un sondage pour élire les métiers les plus stressants, on parlait d'angoisse.
Selon les gens je vous demande ce qui peuple le top 10 des métiers les plus stressants.
Ah bah chirurgien du cerveau je pense ça doit être.
Alors c'est super précis.
Assistant de Guillaume Pley.
Chirurgien.
Alors je n'ai pas les deux que vous venez de dire.
Investisseur.
Policier.
Et quatrième effectivement.
Ah pas mal.
Infirmière.
Il y a pas de métier de...
De la santé ?
Ces gens travaillent vraiment 19h par jour pour 1100 euros par mois.
Un président.
Un truc dans la politique.
Non mais vu que c'est un sondage je pense pas.
Ah mais attends c'est des sondages ce que pensent les gens.
Président.
Mais président n'y est pas.
Astronaute.
Pilote automobile.
Non mais il y a pilote de ligne.
Troisième.
Devant flic.
Il y a en stress de max il doit y avoir...
Il y a pas genre serveur ou un truc comme ça ?
Ah livreur !
Écoutez non il n'y a ni serveur ni livreur.
Ah ouais genre coursier à Paris.
Non alors que j'aurais cru que c'était pas hyper précis.
Ah ouais non vraiment.
J'ai parlé de circulation c'est pour ça que je me dis celle de Paris.
Clairement velu.
Quel enfoiré.
T'es un enfoiré je peux pas te dire mieux.
Les métiers stressants ça m'intéresse.
Est-ce que les gens vont dire artiste ou un truc comme ça ?
Non j'espère pas.
Non mais parce qu'il n'y a pas de métier les gars.
On est pas essentiels.
Vous êtes les pires gens.
Vous êtes les pires gens en fait.
Je veux pas traîner avec vous je vous aime pas.
Je vous aime pas.
Chauffeur de bus.
Il n'y a pas chauffeur de bus.
Il y a chauffeur de taxi.
C'est ce que j'allais dire avant que vous me coupiez la parole.
Non mais c'est que la dernière fois je revenais d'un tournage et le chauffeur de taxi il me disait quand même c'est dur comme métier comédien.
Et vraiment dans la tête je disais non vraiment chauffeur de taxi c'est vraiment mille fois plus dur.
Enfin c'est pas dur du tout comme métier.
Franchement en vrai je pense que c'est juste que ces gens-là projettent d'être devant des gens donc qu'ils se disent c'est un truc de public.
C'est pas dur des gens aussi.
Ils cotoient des gens aussi.
Le métier c'est imiter Renaud derrière un micro.
C'est vraiment...
Quand je l'avais dit dur je pensais plutôt la transformation de Taraïm dans Aznavour.
Je ne pensais pas forcément au FloodCast.
Je crois que j'ai trouvé la formule Aznavour.
Ah si c'est Aznavour.
Attends excuse-moi j'ai Taraïm au téléphone.
Ah il s'excuse il est pas aussi bon que toi.
Bah oui parce qu'ils m'ont pas pris.
Je vous donne les 10 métiers les moins stressants.
Masseur, assistant en pharmacie.
Je trouve ça stressant.
C'est stressant et mec c'est vraiment précis.
Non non être massé c'est pas stressant.
Ça dépend qui tu masses.
Analyste en recherche opérationnelle je ne sais même pas ce que c'est.
Bijoutier.
Attends tu sais pas ce que c'est un analyste en recherche opérationnelle ?
Personne cite ça dans un sondage.
Je te donne le sondage tel qu'il est mon pauvre abri.
C'est faux encore une fois.
Qui dans la rue va dire ça ?
C'est un sondage Facebook.
Bijoutier, professeur d'université.
Autiologue.
Autiologue c'est même pas un métier.
Qu'est-ce que c'est que cette connerie ?
Coiffeur.
Bijoutier c'est stressant de fou.
Patineur artistique en top 1.
C'est très stressant.
La glace.
Non là c'est les pas stressants qui disent.
Qui dit bijoutier c'est stressant t'as peur de te faire braquer.
C'est faux.
C'est Carirstat.
Pourquoi Caris fait des stats ?
Le plus tapoteur du stress.
Le plus stressant c'est militaire.
C'est dans mon perso pardon.
C'était pas les moins stressants.
C 'était les plus...
Là je viens de te dire les moins stressants et là du coup fallait deviner les plus stressants.
Et le plus stressant c'est militaire.
Moi je pense que c'est otage le plus stressant.
Mais tu viens de dire du coup le plus stressant en même temps je suis perdu.
Là je vous donne les plus stressants.
Premier militaire.
Donc on ne devine plus c'est fini.
Il reste 10 minutes mon beau ami.
Ils ont une grosse journée pro.
Militaire.
Pompier.
Pilote de ligne.
Policier.
Reporter TV.
Organisateur d'événements.
N 'importe quoi.
Wedding planner.
Les gens ne répondent pas au Whatsapp.
Journaliste de presse.
Responsable de relations publiques.
Cadre supérieur et donc chauffeur de taxi.
Cadre supérieur ça peut être plus vague encore c'est pas un métier.
Je vous invite à joindre Careerstat.
Je pense que c'est les écologistes actuellement en France.
Il y a juste ça.
Ils se font chier toute la journée.
Ca s'écrit comment ?
Comme une carrière en anglais.
Tout est nul.
Fermez ce site c'est n'importe quoi.
Chers amis avant de vous quitter on va faire les recommandations culturelles.
C'est juste quelque chose que vous avez aimé récemment.
Pas forcément un truc récent d'ailleurs.
Ca peut être un film, un album, du théâtre.
Un compte Instagram.
Un compte Instagram, un bouquin.
Peu t'importe.
Adrien tu vas nous dire ce que tu as kiffé récemment.
Bien sûr.
Moi c'est un compte Instagram justement.
De cuisine.
La Raluceni.
Comment ?
Non c'est pas ça.
C'est un compte de cuisine.
Le compte s'appelle Alonimotep.
A L O N I M H O T E P On va le mettre en description.
On le fait jamais ça malheureusement.
Vous repassez l'extrait.
Et vous ne m'envoyez pas un MP pour me dire C'était quoi le truc que t'as recommandé ?
Récoutez l'épisode en fait.
Adrien Ronchon.
Un petit peu R'n'B j'aime bien.
On le fait une petite collection.
Adrien Ronchon.
Tu ne l'as pas.
Alors on arrête maintenant.
T'en as eu plein d'autres.
Celui-là tu ne l'as pas.
Je le fais en Clara.
Adrien Ronchon.
Vous êtes d'accord que ça ne me ressemble absolument pas ?
C'était quand même 3 mois le tournage.
Tous les jours la grenade.
Ça je le fais super bien Clara.
Et toi qu'est-ce que tu regardes ?
Non je vois quand même Clara.
J'en ai vu une femme.
Il y a les paroles quoi.
Il y a un peu de Morane quand même.
Ça reste toujours plus Morane.
Ok nickel.
Détruisez-moi.
On est là, on revient tous les 2 mois.
J'aimerais bien que tu reviennes au FloodCast.
Je vais revenir mon pote.
Je vais m'ouvrir mon cœur.
Eh les piaf allez.
Oh pas arrêter par là.
Elle est belge.
Je t'ai dit elle est belge.
Donc il y a Mimotep.
Non mais je fais quand même s'il te plaît.
Allez jusqu'au bout.
C'est de la cuisine.
Alors il a 2 qualités.
Il n'a pas une voix énervante.
Et il ne parle pas au futur quand il parle de cuisine.
On va venir faire ça.
Non arrêtez de faire ça quand vous parlez de cuisine.
Faites-le au présent.
Soyez dans l'instant présent tout simplement.
Et juste il fait plein de bouffe.
C'est souvent vegan.
Pas toujours mais souvent.
Donc agréable.
Et en fait c'est des plats qui donnent hyper envie.
Ça donne envie de les bouffer et de faire bouffer.
Et en ce moment il fait un calendrier de l'avent.
En ce moment il fait une sauce par jour.
T'es tellement un sauceur toi.
J'adore la sauce moi.
Non ça va t'es choupeur.
Non choupeur ça va.
T'es sûrement la voisine de Clara ça.
Clara Tatouille il était encore en train de chouper.
Encore moins.
Mets bien tes bottes.
Il est bien son rire non ?
Son rire carrément.
Putain je suis vraiment rentrée dans le personnage.
Elle va prendre une semaine pour sortir du perso.
Voilà à l'onimotep en ce moment il fait une sauce par jour.
Ça s'égale.
Il fait plein de plats c'est très bon.
Sublime.
Laura fait le porc.
Franchement c'est trop dur.
Au lieu d'imiter Malaise d'abord fallait réfléchir.
J'écoute tout le temps la bonne de Clara en ce moment.
Pour les fêtes de Noël.
Je sais pas comment s'appelle cette chanson.
Mais tout le monde s'en va à la fin.
C'est quoi ?
Un album que t'écoutes tout le temps tu ne connais pas les titres.
Ça s'appelle Romance.
L'album Mon sang de Clara Huchani.
Est-ce que tu dirais que c'est un album que tu recommandes comme cadeau de Noël ?
Ouais je le recommande comme cadeau de Noël.
Pour le vinyle il y a des couleurs différentes sur les disques.
Je le recommande pour tout.
Je recommande aussi Zahot.
Non je rigole.
Et Angèle que j'adore.
J'ai trois chanteuses que j'aime beaucoup.
Adèle aussi quand même.
Le vinyle a 300 balles.
Céline Dion pour ceux qui aiment les classiques.
Et bien sûr Natacha Saint-Pierre.
Moi l'album de Clara je t'en ai un peu parlé hors antenne.
Moi je l'écoute avec ma fille.
C'est un truc super chouette parce que vu que c'est un album Sur la transmission.
Sur la transmission que tu as fait pendant ta grossesse.
Plusieurs chansons par ton fils.
C'est un super album à écouter.
Moi je l'écoute avec ma fille.
Roule par exemple.
Roule on l'écoute quasiment je pense quotidiennement.
Un rapport avec le Père Noël rien à voir.
Roule sauf à Marseille entre parenthèses.
Non mais voilà c'est un super album.
Bravo pour cet album.
Moi je vais vous conseiller un bouquin.
Le bouquin de...
Un pélo.
De Nick Cave.
Un artiste que j'aime beaucoup.
J'adore Nick Cave.
Moi je suis paumé sur les imitations de chanteurs de Laura.
Moi ça me régale à chaque fois en tout cas.
Moi je ne suis pas certain qu'il y aura le Molière pour le deuxième spectacle.
Où elle fait que Laura imite les chanteurs.
Non.
Ça c'est Oubastank.
Non c'est Nickelback.
Mais je vois pourquoi.
Non Nick Cave c'est une sorte d'enfant de Léonard Cohen.
Il avait un groupe de rock avec les Bad Seeds.
Et puis des fois c'est un peu planant je dirais.
Ah oui avec les Red Sox aussi je vois.
C'est ça avec les Red Sox.
Non il a fait un bouquin qui s'appelle...
J'ai plus le titre merde.
Face Hope and Carnage mais il existe en français.
Donc foi, espoir et carnage.
Un beau programme.
C'est très Nick Cave.
C'est un super bouquin où il parle de la vie, d'anecdotes.
Je me permets bien qu'il pleut.
T'as perçu de m'avoir coupé.
Non mais je me permets.
Ça donne de la vie.
Foi, espérance et carnage en français.
Excusez-moi.
En vrai ça raconte pas vraiment d'histoire ou quoi.
C'est juste des pensées, des trucs qu'il raconte.
Mais c'est vachement intéressant parce qu'il commence à avoir un certain âge Nick Cave.
Donc du coup il a vécu plein de choses.
Et vraiment c'est super chouette.
Je vous conseille ce bouquin de Nick Cave.
Il l'a pas écrit tout seul, il l'a écrit avec Sean O'Hagan.
Mais moi je l'ai écrit parce que je suis fan de Nick Cave.
Il l 'a écrit tout seul mais il peut pas le décrire tout seul.
Et Clara c'est quoi tes recommandations ?
Non mais moi je vois que ça intéresse pas.
Si si justement je dois l'admirer à toi.
Le meilleur pour la fin, connasse.
Désagréable.
On vient de la mort, tous les jours y'a la fin.
Encore pas encouillé, ça me saoule.
Alors...
Ben un livre aussi.
Je lis en ce moment...
Je lis, je lis.
J'ai lu le film !
Mais c'est pas ça Marocco !
Vous pouvez aller le voir évidemment.
C'est un très très joli film.
Non mais j'avais envie de vous parler du dernier livre de Mona Chollet.
Je suis sûre que tu l'as lu aussi.
Ah oui, déconstruire...
La culpabilisation, c'est ça ?
Ouais c'est ça.
Résister à la culpabilisation.
Ouais c'est incroyable.
Elle vient de me follow back sur Instagram donc je me suis dit je vais parler d'elle.
Ah ouais incroyable ce livre.
Il m'a fait beaucoup beaucoup de bien.
Et je le conseille particulièrement à toutes les jeunes mamans.
D'accord, très bien.
Super, ben écoutez, c'est la fin de cette émission.
Un plaisir.
Et il pleut plus parce que la vie est bien.
Ah non si si c'est moi qui pleure.
On le rappelle joli joli au cinéma.
C'est un film de diastème avec Laura Felpain, Clara Ochani mais encore une fois José Garcia, Vincent Dedienne, Victor Belmondo Il y a presque plus d'invités d'une FloodCast que d'annuler le roi dans ce film.
Trévoir Ludig, Vincent Dedienne Vincent Dedienne Il y a un casting formidable et effectivement Jojo...
Cédric !
Donc ouais j'ai une comédie musicale comme on en fait moins et donc ça fait plaisir de voir ça avec cette jeune génération.
C'est le 25 décembre, c'est un cadeau de Noël j'ai envie de dire.
C'est un cadeau de Noël !
Merci de nous avoir suivi à tous !
N'oubliez jamais !
Bon merci beaucoup en tout cas de nous c'était trop cool merci !
A bientôt !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque.
Des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients.
Et des outils de vente pour élargir votre champ d'action.
En ligne, sur médias sociaux, en personne et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale, les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai 1€ par mois sur Shopify.fr rendez-vous sur Shopify.fr pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.